Lütfen bir tane alın.
Maid Cafe Vamp'a gelin!
Vay! Bir kız hizmetçi!
Benden de bir tane alabilir miyim?
Evet, lütfen bir tane alın.
Yakın bir zamanda mutlaka geleceğiz!
Evet, yakında geleceğiz!
Teşekkürler, harika olacak.
Çok özür dilerim! Bir iş çıktı
ve bugün işe gelemeyeceğim.
Hadi ya, cidden mi?
Yeterli personel olacak mı?
Çok özür dilerim! Bir iş çıktı
ve bugün işe gelemeyeceğim.
Anladım.
Tamam da ne yapacağız şimdi?
Tanıdığım biri bugün boş mu acaba?
Ama sorabileceğim tek kişiler vampirler.
Ve işte, bir popülarite yarışına dönüşmesini istemiyorum.
Keşke erkeklerle hiç anlaşamayan, uygun biri olsa.
Hey, bu Midori.
Bu tuhaf kıyafet de ne?
Bir kız hizmetçi olduğunu bilmiyordum, Kohakobe-san.
B-b-b-b-b...
Bulduk işte!
Uh, bu da ne?
Erkeklerle iyi anlaşamayan biri!
Sana başvurabileceğim tek kişi sensin, Nazuna-chan!
Bir şekilde bana hakaret ettiğini hissediyorum.
Komori Sitesi Yönetimi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
O gün elma ağacının altında suç ortaklığı
Aşmaya çalıştığımız sınır çizgisi
Anında karardı
Ah, telaşla...
Kovalanıp bu boyuta sıkıştım
Benim gibi biri
Benim gibiler bile
Ore ni kagitte iya
Msaka ne
Kimi no sei ni shita
Himitsu o teni shita
Ichijiku no ha ga migi hidari
Atto iuma me ga sameru
Kato omoeba sora ni ochite yuku
Nanto iuka yamerarenu
Mouhito kajiri
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Nazuna-chan, sana çok yakışmış!
Hı-hı, teşekkürler.
Çünkü yüzün de fena değil.
İyi, iyi.
Değil mi, Yamori-kun?
E-evet...
Bu vardiyada çalışmaya itirazım yok,
ama sen ne yapacaksın, Ko-kun?
Sen de hizmetçi kıyafeti giymek ister misin?
H-hayır, sağ ol!
Neden böyle bir şey düşündün ki?!
Hey, merak etme.
Benim hesabıma bir şeyler sipariş edebilirsin.
Kahrolası Ko Yamori!
Bu ahmak, seçmek zorunda kalsaydım "hayır" derdim diyecek kadar absürt bir şey söyledi!
Sana ne kadar inanılmaz sevimli olabileceğimi göstereceğim ve aklını başından alacağım!
Tamam o zaman, sana öğrettiklerimi harfiyen yap, Nazuna-chan!
Yamori-kun, sen de beş dakika sonra dükkana gel.
Tamam.
Okey.
VAMPİR
Hoş geldiniz, Efendim!
Selam.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim...
Hey, rolünü bozma lütfen.
Beklettiğim için affedin, Efendim!
Eh, tamam.
Ben Vamp hizmetçilerinden Midori.
O da yeni hizmetçilerden Nazuna-chan.
Nazuna-chan, kendini tanıt.
Selam.
Öyle değil, Nazuna-chan!
Sana ne yapacağını söylemiştim!
Neden işbirliği yapmıyorsun?!
O kadar uzun şeyi aklımda tutamam ki.
Bir de, ben de buraya oturabilir miyim?
Asla olmaz! Ölmek mi istiyorsun?!
Lütfen, Nazuna-chan!
Burada en popüler benim.
Bunu mahvetme!
Üstelik para da alıyorsun, unuttun mu?
Ne? Parayı almak için elimden geleni yaparım herhalde.
Sana zaten söylemiştim, değil mi?!
Dinlemiyor muydun?!
Biraz dinliyordum.
"Biraz" mı?
Tamam, tamam...
Peki, bir hizmetçi, bir hizmetçi...
Moda geçmem lazım.
İşte bu ruh, Nazuna-chan!
Fazlasıyla şirin ol ve gülümsemeyi unutma!
Tamam!
Efendi adam!
Kibar ol, Nazuna-chan.
Efendimiz...
Şey, tamam, galiba bu aralar öne çıkmak için farklı bir karakter canlandırmak gerekiyor.
Ustan... patron... efendim...
Bir numara olmak için hangi karakteri seçtin, Kohakobe-san?
Ben mi?
Böyle şeylere ihtiyacım yok.
Zaten yeterince şirinim.
Çünkü ben bir vampirim, hatırladın mı?
Beklettiğim için affet beni, Usta!
Moe, moe, kyun!
Çok tatlı, ama fazla değil.
Hafif ve hoş.
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim!
Ah, ne kadar tatlış.
Senin sihirli dokunuşun, siyah kahveyi bile tatlandırıyor, Midori.
Ya da belki de senin şekerli çekiciliğine karşı koyamıyorum.
Ne? Böyle şeyler söyleme, Usta!
Vay, bu sohbet bambaşka bir seviyede!
Beklettiğim için affet beni, Usta!
İşte özel tropikal meyve suyunuz.
Oh, şey, teşekkürler.
Ne kadar da sevimli bir ustasınız siz öyle!
Ha?! Ş-şey, teşekkürler.
Burası sizin ilk gelişiniz, değil mi?
İlk gelişim mi?
Evet...
O halde kendimi tanıtmama izin verin!
Buyrun...
Ben Vamp hizmetçilerinden Arisa!
En sevdiğim yiyecekler ahududu ve çikolatalı pasta.
İzin günlerimde diğer maid kafelere giderim,
ve favori maidlerimle sohbet etmeye bayılırım!
Size hizmet etmek bir zevk!
Vay be.
Çok teşekkür ederim, Usta!
Tam bir anime havası var.
Gerçekten mi? Çok mutlu oldum!
Vay canına...
Şey, Kohakobe-san beni buraya getirdiği için geldim, ve-
Şşş! Öyle diyemezsiniz, Usta!
Burada onun tam adı Midori-chan!
Ah! Özür dilerim.
Siz de Midori-chan için mi buradasınız, Usta?
İçin mi...
Hayır, öyle değil.
Midori-chan hiçbir şeyi abartmaz.
Ne görünüşü ne de kişiliği.
Buraya başlar başlamaz birinci sıraya yerleşti.
Vay...
Görünüşe aldanmayın, ama Midori-chan gelmeden önce birinciydim aslında.
Gerçekten mi? Vay be!
Sanırım bugün sadece "vay" dedim durdum.
Bunu konuşmamam gerekiyor aslında, aramızda kalsın.
Ah, tamam.
Midori-chan harika.
Bunu kıskanıyorum...
Muhtemelen Kohakobe-san'ın bir vampir olduğunu bildiğim için,
ama dürüst olmak gerekirse, o kadar da fark edemedim.
Ne düşünüyorsun, Ko Yamori?!
Tatlıyım, değil mi?
Birinci sıra, ha?
Çok özür dileriz, Efendimiz.
Bir sonraki gelişinizi
dört gözle bekliyoruz.
VAMP Hizmetçileriniz
İşte bu!
Zor bir günün ardından bira gibisi yok!
Sen zaten her seferinde lezzetliymiş gibi içiyorsun.
Ah, selam Nazuna-chan.
Mağazanın sosyal medya hesabına gönderi yapacağım. Fotoğraf çekeyim.
Oldukça özenlisin.
Mağaza için önemli bu.
Yorumlar geri bildirim için de iyi oluyor.
Kafeden gizlice çekilmiş fotoğraflar
internette paylaşılıyor. Bu iyi değil, değil mi?
Bu da ne?
Sorun ne, Kohakobe-san?
Ah, neden onu yakınlaştırıyorsun ki?
Bu çok saçma.
Röntgen fotoğraflarını büyütüp bakan bir ortaokul çocuğu...
Kes şunu!
Aklımdan geçen bu değildi!
Ko-kun, seni sapık.
Azgın sapık herif.
A-azgın sapık herif mi?!
Benim de fotoğraflarım olabilir!
O kadar yakından bakma!
Yok, sen yoksun aralarında.
Ha?! Birinci hizmetçi olan benim fotoğrafımı çekmemişler mi?!
Ama en bariz ilk seçenek benim!
Huh? Fotoğraflarını çekmemi mi istiyordun?
Hayır, tabii ki hayır!
Demek istediğim bu değil.
Bunlar sadece Arisa-san'ı hedefliyor.
Anlıyorum...
O zaman suçlu Arisa-chan'ı beğenen bir müşteri.
Ama bir kızın sadece alt vücuduna bakarak kim olduğunu anlayacak bir yeteneğin mi var?
Bu biraz ürpertici.
Tabii ki hayır, bu çok kırıcı.
Fotoğraflara düzgün bakarsan anlarsın.
Üniformasını biraz farklı giyiyor, ve bazılarında yüzü görünüyor.
Doğru.
Yamori-kun!
Evet?
Suçluyu yakalamak istiyorum.
Bana yardım eder misin?
Tabii.
10. Gece: Röntgen Fotoğraflarını Büyüt
Ertesi Gün
Üstünü değiştirirken çekilmiş olanlar da var...
Böyle dik dik baktığında,
biraz utanıyorum.
İyi akşamlar, Yamori-sama.
İ-i-i-iyi akşamlar...
İş için mi geldin?
Evet.
Bu kadar zahmet verdiğim için özür dilerim.
Midori-chan'dan duydum.
Keşke daha dikkatli olsaydım, o fotoğraflar çekilmezdi.
Hayır, sorun kesinlikle o değil.
Üstünü değiştirirken gizlice fotoğraf çekmek oldukça riskli bir hareket.
Bu odada olmalı, değil mi?
O halde muhtemelen şu pencereden çekilmiştir.
Anlıyorum...
Bir balkon...
O zaman dışarıdan fotoğraf çekmek mümkün olabilirdi.
Şey, Yamori-san?
Evet?
Ah, üstümü değiştirip usta(lar)a hizmet etmem gerekiyor birazdan...
Ü-Üzgünüm fark etmemiştim!
Hemen çıkıyorum!
Hayır, önemli değil!
Üzgünüm, bize suçluyu bulmamızda yardım ediyorsunuz ya.
Yo!
Nasıl gidiyor? Bir ipucu var mı?
Mola mı veriyorsun, Nazuna-chan?
Moe, moe, kyun!
Orada gözümü dört açtım,
ama şüpheli müşteri yoktu.
Dün geldilerse bugün gelmeyeceklerini düşünüyorum.
Sence bu kapı balkona mı çıkıyor?
Bilmem. Neden?
Suçlu balkondan fotoğraf çekmiş olmalı,
o yüzden kontrol etmek istiyorum.
Burada bir kilit var.
Kıralım mı?
Yani, "kıvırarak"?
Bence muhtemelen kırmamalıyız.
Hmm, tırmanabilir miyiz diye düşünüyordum ama...
Nazuna-chan, bana elini uzatır mısın?
Tabii ki.
Burası muhtemelen onun giyinirken fotoğrafını çekebilecek tek yer.
Açı olarak da.
Ama içeriden balkona çıkmak için,
bu kilitli kapıyı açman gerekiyor.
Dışarıdan balkona ulaşmak için,
Nazuna-chan kadar akrobatik olman lazım.
O zaman suçlu Midori olmalı?!
Neden böyle düşündün?
Ama faktörleri düşününce, tek olası kişi o.
Öyle diyorsan, sen de aynı derecede şüphelisin.
Hmm, bu ne anlama geliyor?
N-ne?! Yamori-san?!
Neden?!
Hey hey, küçük hanım, yanlış anlama.
Suçluya götürecek ipuçları arıyoruz.
Üzgünüm. Gerçekten.
Oh, şey, Nazuna-san?
O yüzden, hadi giyinip işine dön.
Burada işimiz var.
T-tamam...
Üzgünüm. Gerçekten.
Ne düşünüyorsun?
Açı hemen hemen doğru, ama...
bir şeyler o fotoğraftakiyle aynı değil.
Fotoğrafta birinin olmamasından olmasın?
Ben gidip orada dururum senin için.
Ne?! Aah!
Tamam, bunu istiyorsun.
Oh, aah!
Bence fotoğraflarda iyi çıkmak,
selfie çekmeye alışık olup olmamana
ve yüzünü nasıl göstereceğini bilmene bağlı, anlıyor musun?
Selfie çekmeye alışık olmak...
Naber, Ko-kun?
Nazuna-chan...
Efendim?
Sanırım suçluyu bulabilirim.
Gerçekten mi?!
Sanki sadece röntgen fotoğrafları söz konusu olduğunda IQ'su yükselen bir dahi dedektif gibisin!
Eğer vampir olamazsam,
büyüyünce belki dedektif olurum.
Sadece röntgen fotoğrafları için.
Hep söylemek istediğim bir dedektif repliği var.
Söyleyebilir miyim?
Ooh, nedir o?
İş bittiğinde herkesi bir araya topla.
Eğer tahminim doğruysa,
suçlu kesinlikle olay yerine gelecek!
Çok havalı...
Yamori-kun!
Suçluyu yakalayacağın doğru mu?!
Kesinlikle.
Hayır...
Yani, yüzde seksen eminim.
Belki yüzde altmış?
Ya da kırk veya elli falan.
Yani, kesinlikle biraz iddialı oldu.
Şanslıysam belki çözebilirim, olur mu?
Her kelimeyle özgüveni azalıyor!
Bu pek umut verici gelmiyor.
Midori-san, saklanabileceğin bir yer var mı?
Nazuna-chan, az önce dediğimi yapabilir misin?
Tamamdır.
Nazuna-san!
Oh, bugün de çalıştın.
Eve mi gidiyorsun?
Evet, son ben miyim?
Öyle görünüyor.
Çıkarken kilitlemeyi unutma!
Ne?! Böyle mi gidiyorsun?
Evet. Sorun mu var?
Ah, yok.
Bugün de çalıştın.
Neden aynı dolaptayız?
Ne yapmam gerekiyordu ki?
Açık olan tek dolu buydu!
Neyse, neden saklanıyoruz?
Fail Arisa-san'ın peşinde.
Onun yalnız olduğu an,
fail için en uygun zaman.
Ne demek istiyorsun?
O fotoğraflara bakarken fark ettim,
hepsi Arisa-san yalnızken çekilmiş.
Müşterilere servis yaptığı yok muydu?
Yakından bakarsan, hiçbirinde başka
personel ya da müşteri yok.
Ne, gerçekten mi?
O röntgenci fotoğrafların hepsi
işletme kapandıktan sonra çekilmiş.
Ne?!
İşte, şuna bir bak.
Hangisine?
Hey...
Hadi ama, Yamori-kun.
Yani, şu fotoğraflara bakmak için
yüzümüzü birbirimize yaklaştırıyoruz,
zaten birbirimize yapışık durumdayken.
Bana "hayır" dediğinde böyle diyorsun.
Benim için neredeyse herkes "hayır"!
Öyle mi?
Pencere mi açıldı?
Doğrusunu söylemek gerekirse,
başından beri bundan şüpheleniyordum.
Daha doğrusu, fotoğraflara bakınca,
mantıklı olan tek açıklama buydu.
Ama arkasındaki nedeni anlamıyorum.
İşte bu yüzden...
ona doğrudan sormalıyız.
Arisa-san!
Ah, Yamori-san?!
Ohh, çekmek için zamanlayıcı kullanmışsın.
Anlıyorum...
Oops, kendi yüzümden birini çektim.
Özür dilerim, Arisa-san.
Eminim kimsenin öğrenmesini istemezdin.
Ama neden böyle selfieler çektin?
Uh...
Önce giyinebilir miyim?
Çok özür dilerim.
Ama anlamış olmana şaşırdım.
Nasıl?
Kısacası, fotoğraflar fazla iyi görünüyordu.
Gizli fotoğraf çekerken asıl amaç, fotoğrafı çekmektir.
Yani sonuçta, hedef fotoğrafta olduğu sürece,
şirin görünüp görünmemesi önemli olmamalı.
Ve sanırım bu fotoğrafları çekmek için bir selfie uygulaması kullanıldı,
ama fotoğrafların kendisi fazla iyi görünüyor.
Bu da,
benim için asıl belirleyici olan şeydi...
...ama asıl şey, çok önemli bir şey eksikti.
Huh? Ne demek istiyorsun?
Uh, bilirsin işte...
Çoğu röntgenci fotoğrafında şöyle kareler olur...
Yani, alt taraftan...
Oh...
Huh?! Baştan beri etek altı fotoğrafı olmadığını mı düşünüyordun?!
Seni sapık!
Kes sesini!
Yani kısaca, fotoğraflar özellikle o kısımları göstermiyordu.
Bunun bilinçli yapılıp yapılmadığını merak etmeye başladım.
Anlıyorum.
Bir erkeğin bakış açısı olmasa asla anlamazdık.
Yani olayı çözen şey sapkın bir zihin oldu.
Kes sesini!
Ama Arisa-san, nedenini anlamıyorum.
Bütün bunları neden yaptın?
Huh? Anlamıyor musun?
Bu konuda pek algılı değilsin, ha?
Ben gelmeden önce en popüler sendin ama şimdi ikinci sıradasın,
ve bu seni sinirlendirdi, değil mi?
Yani hâlâ popüler olduğunu kanıtlamak için hayali bir röntgenci uydurdun, değil mi?
Takdir görme arzunu tatmin etmek için?
Buna hastalık deniyor, biliyorsun.
B-böyle mi söylemek zorundasın?
Neden olmasın?
Doğru söylüyorsun.
Sen de aynı derecede hastasın, Yamori-kun.
Ha?!
Okula gidemeyip bütün gece saçmalayan
bir ortaokul öğrencisisin.
Başka ne olabilir ki?
Ben...
Bırakacağım!
İşte bu yüzden, Arisa-chan.
Hastalık normal bir şey.
Bununla başa çıkma şeklin
tuhaf ya da kötü değil.
Eminim senin gibi olan bir sürü insan var,
tanınma arzularını
çarpık yollarla tatmin etmeye çalışan.
Ben de dahil.
Çok havalı!
Harika.
Bayıldım buna!
Yani, burada çalışan kızların hepsi böyle.
Tabii! O pastanın yanında sütlü çay öneririm.
Burada olmamızın nedeni, sıradan insanların
bize hayranlık duymasını istememiz.
Tabii! O pastanın yanında sütlü çay öneririm.
Müşteriler de öyle.
Geçen sefer için teşekkürler.
Onlar da sıradan insanlara hayranlık duymak için buradalar.
Çok eğlendim!
Bu hiç normal değil!
Bu sefer küçük bir hata yaptın,
ama aslında oldukça normal bir çarpıklığın var, Arisa-chan.
Fotoğraflar da güzeldi.
İnsanlar genellikle kendine has
hastalıklara sahiptir, biliyor musun?
Bununla yaşamayı öğrenmeliyiz sadece.
VAMP
Hoş geldin, Efendim!
Nazuna-chan diyor ki: "Buradaki maaş mükemmel!"
ve ara sıra çalışmaya devam etmeye karar verdi.
Denshinbashira no neiki ga
Telefon direkleri uyukluyor
Kensen douro no akubi ga
Otoyollar esniyor
Hepimiz biraz hastayız, değil mi?
Utatane shita jihanki ga
Otomatlar kestiriyor
Yanına oturabilir miyim?
Shizuka ni kanaderu
Sessiz bir melodi
Tabii, olur.
Shingouki no matataki
Trafik ışıkları yanıp sönüyor
Merhaba, Yamori-san.
İzin gününde mi geldin?
Gaitou no saeta me ga
Uyanık gözleriyle sokak lambaları
Dediğim gibi, hobim maid kafelere gitmek
Mado ga kobosu itonami ga
Hayatla parlayan pencereler
ve favori maidlerimle sohbet etmek.
Kirakira terashiteru
Parlıyor ve aydınlatıyorlar
Favori?
Koko wa dance floor ginmaku ita no ue
Burası bir dans pisti, gümüş perde, sahnede
Hey, Arisa-chan.
Midori-chan!
Shuen kyakuhon kantoku mina ore
Ben başrol, senarist ve yönetmenim
Hora step like singing like Broadway
Bak, adımla, şarkı söyler gibi, Broadway gibi
Hoş geldiniz, Hanımefendi.
Nasıl gidiyor?
Mirror ball nara mangestu kumo no ue
Aynalı top bulutların üstünde dolunay
Fena değil.
I'm a stranger stranger ichigoichie
Ben bir yabancıyım, yabancı, tek bir an
Bak, bir sürü özçekim çekiyorum,
Nara shutdown surechigau hito no me
Öyleyse geçenlerin gözlerini kapat
ama yaptığım şeyin o kadar da normal olmadığını düşünmeye başladım.
Ima suikonda 120 en no yakei
Şimdi 120 yenlik gece ışıklarını içine çek
Can coffee katate again again
Tek elinde konserve kahve, tekrar, tekrar
Yani, doğru kareyi çekene kadar defalarca çekiyordum.
Tokei no hari ga ashita eto temaneki shiteru ga
Saatin akrepleri yarına doğru çağırıyor
Daha da sevimli görünmek için.
Ore wa mada me mo kurenai
Ama ben umursamıyorum
Mümkün olduğunca.
Shibashi no loss time
Biraz bonus zaman
Kötü giderse sabah başlıyorum
Kono makkuroi yohaku o nuritsubusu tabi ne detai na
Bu karanlık fazla zamanı doldurmak için yola çıkmak istiyorum
ve farkına vardığımda gece oluyor.
Douse nara kimi no te o tsukande
Madem öyle elini tutayım
Kimsenin "sorun yok" diyeceğini hiç düşünmemiştim.
Fudan to chigau michi erande
Ve her zamankinden farklı bir yol seç
Midori-chan'a bir fotoğraf gönderdim ve beğendiğini söyledi.
Escort suru kono runway
Seni bu podyumda gezdireceğim
Bak!
Asphalt no red carpet
Asfaltın kırmızı halısı
Bu aşırı şirin.
Ogyougi yoku tachi naranderu
Sırada dimdik ve düzgün duruyor
Hey, Yamori-san, birlikte bir çekelim mi?
Gairojutach ga urayanderu
Sokaktaki ağaçlar kıskanıyor
İşte başlıyoruz.
Tooku de kikoeteru siren
Uzaktan gelen siren sesleri
Peynir!
Ushigaeru no nakigoe ga kansei
Boğa kurbağalarının sesleri tezahürat gibi
Yofukashi no uta
Aydınlatıyor moonlight
Gözlerini çalıyor blue light
Neon sign'un çağırdığı ön ve arka
Yofukashi no uta
Götür beni midnight
Parlayan red eyes
Büyüklerin ninnisi
Çocukluğumdan beri geceleri severdim
Erken yatmak hiç hoşuma gitmezdi
Nedense sadece boşa gidiyor gibiydi
Senin hakkında daha çok şey bilmek istedim
Hey hey
Sözde üç kapının sırrı
Atıp tutsam da görmek istiyorum daha fazlasını, çok daha fazlasını
Renkler yoğun, ipler gevşek
12'den boğa saatine kadar
Seni ilk kez tekrar gördüğümde
Hayır, ilk kez böyle hissettim, eminim saat on ikiydi
Ben hiçbir şey bilmeyen bir wannabe
Azıcık alıp azıcık vererek her şey yepyeni
Görüntün, şeklin, o koku
Sessizlik yakışıyor o siyah tenine
İçine çekilip, baştan çıkarıldığım gibi
Sonra bana müziği verdin
Bir kadının çıplaklığını da gösterdin bana
Hiç içmediğim içkiye dudaklarımı değdirdim
Yetişkinlerin tütünüyle ateş yaktım
Yapmamalıyım ama taşıyorum
Yapmamalıyım ama bulaştım
Karşılamaya gelen karanlığa karışarak
Sen her zaman kaprislisin
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign ga yobu omote ura
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Otona tachi no komoriuta